# 設計仕様書

## 概要

以下の機能を持つQt6製アプリケーションを作成する。

- 実行環境:Windows
- 起動中のウィンドウ名を画面の左または右端に表示する
- ウィンドウ名をクリックすることで、該当のウィンドウをアクティブにする

このアプリケーションは、Windows11で使いづらくなったタスクバーの代替機能として作成する。

## 詳細仕様

* ウィンドウの表示には、「ウィンドウのアイコン」+ 「アプリ名」を表示する(以下、この表示をウィンドウ選択タイル)
* ウィンドウ選択タイルをクリックすると、該当のウィンドウをアクティブにする
* ウィンドウ選択タイルを右クリックすると、"ウィンドウを閉じる"のポップアップが表示され、選択するとウィンドウおよびそのウィンドウのアプリプロセスを終了させる
* ウィンドウ選択タイルは同種のアプリはまとめて表示する。(例:Google chromeが5個、テキストエディタが10個、ウィンドウが表示されていたら、最初にchromeのウィンドウ選択タイルを表示し、その後にテキストエディタのウィンドウ選択タイルが表示される)
* ウィンドウ選択タイルは、デフォルトでは画面右端に上から並べて表示される
* もし、ウィンドウ選択タイルが大量に表示され、画面の下方向まで領域を使い切ってしまうと、次は「二段目」にウィンドウ選択ウィンドウを表示していく。
